Læringsagent hjælper dig med at
forbedre dine færdigheder gennem
personlige vurderinger, der er
skræddersyet til din rolle.
Når du har valgt at vurdere dig selv
for et færdighedstag til din rolle,
kan du tilpasse oplevelsen ved at
vælge sværhedsgrad og antal spørgsmål.
Vurderingen leveres gennem multiple
choice-spørgsmål.
Når alle spørgsmål er besvaret,
identificerer Læringsagent ud fra dine
svar dine styrker og områder, der kan
forbedres, og giver klar og
handlingsorienteret feedback.
Den kan også oprette en skræddersyet
læringsplan baseret på dine
præferencer og krav.
Det hjælper dig med at udvikle dine
færdigheder yderligere.
Denne løbende vurderings- og
forbedringsproces hjælper dig med at
følge dine fremskridt, lukke
færdighedsgab og blive mere sikker på
din læringsrejse.